Repository: koitsu884/smc_project
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Transmittion
zh_cn: 传输方式

source: Body Type
zh_cn: 车型

source: Japanese
zh_cn: 日语

source: Korean
zh_cn: 韩语

source: Chinese
zh_cn: 汉语

source: English
zh_cn: 英语

source: Home
zh_cn: 首页

source: Car Search
zh_cn: 搜索

source: Browse Cars
zh_cn: 搜索

source: Price to
zh_cn: 价格上限

source: Price To
zh_cn: 价格上限

source: Price From
zh_cn: 价格下限

source: Contact
zh_cn: 咨询

source: Latest Listings
zh_cn: 最新上架

source: Our Services
zh_cn: 服务专区

source: Find a car
zh_cn: 搜索

source: Service
zh_cn: 服务专区

source: Services
zh_cn: 服务专区
